no el ship quién se podría haber
imaginado que esta pareja que copaban
todos los artículos de prensa en portada
que la estaban rompiendo tanto el número
de espectadores que incluso el propio
gref estaba pelote oles en su cuenta
Instagram constantemente e incluso
estuvo a punto de inventarse una
categoría especialmente para ellos los
premios hland para ponerlos en el
compromiso y que fueran cómo es posible
que hayamos pasado de esto y una
especial mención para mi mejor amiga Jer
mois soy tu mejor amiga Ahora eres miica
amiga no tengo muchas amigas Ay me
encanta o sea tengo amigas mujeres pero
muy poquitas así okay puedo ser tu mejor
amiga Sí si tú quieres de hecho eres mi
mejor amiga Ahora mismo me encantó Yo
tengo un mejor amigo pero ahora tengo
dos mejores amigos Okay Estoy muy feliz
tres puedo puedo compartir el puesto no
pasa a que ahora estemos viviendo esto
no siento que que yo yo haya sido la
mejor beneficiada no significa que no es
mi amigo pero es mi amigo lejano Yo creo
que si volvemos a tener una amistad ig
no va a ser pública nunca jamás nunca
jamás jamás jamás jamás jamás con él no
Nunca Jamás voy a volver a tener una
amistad pública con él como que todo lo
aludían a que él me ayudó y él no me
ayudó o sea eso es lo que me molestaba
que decían que si yo Estaba cambiando o
si yo estaba pasando por un proceso que
nada que ver con la persona en cuestión
decían que era por él que él me estaba
ayudando y discúlpenme Pero él jamás me
estaba ayudando él jamás me llevó
terapia él jamás jamás me dio un solo
medicamento é para nada evidentemente
estoy dando por hecho que habéis
entendido mi inteligentísimo sarcasmo y
lo fino que hilo la ironía porque
evidentemente esto ya nos lo esperábamos
Cry y Jerry moa han roto y no solamente
como pareja porque nunca lo han sido
solamente lo han fingido sino es que ya
ni siquiera se hablan ambos se han
dejado de seguir Y actualmente yerim
mois lo está funando con todo Bueno
todavía con todo No ya veremos conforme
vayan pasando los días pero si te
preguntas quién se lo podía imaginar
pues Cualquiera cualquiera no lo
podíamos imaginar era una amistad
fingida por números simplemente era
negocio y cuando las cosas son por
negocio Pues no son verdaderas y se
acaban terminando Eso sí de momento Cry
no se ha pronunciado sobre el tema y
Jerry que es más previsible que un
mechero ya está haciendo directos
poniéndole verde cay está siendo más
inteligente no se está pronunciando para
no poner a gente en su contra Y hacer
que ella quede mal pero yo os voy a
contar todo lo que está pasando en este
vídeo he recopilado toda la información
que en muchos sitios no vas a tener Así
que te invito a ponerte cómodo píllate
algo para picar y disfruta del chim Soy
Javi oliveira Qué pasa mi chavalería
bienvenidos un día más a mi canal Y si
te gusta y te interesa este tipo de
contenido suscríbete y no te olvides de
dejarme un like familia Lamentablemente
llegó el día el Cry mua ha terminado de
la peor manera
posible Bueno realmente no de la peor
manera posible teniendo en cuenta otras
relaciones tanto de amistades como de
rupturas de pareja que hemos estado
comentando en este canal por ejemplo de
la misma jery mua La cosa está bastante
like Comparado con otras relaciones
anteriores y con otros novios a los que
ha terminado funando de momento la cosa
está bastante light ahora mismo
solamente tenemos un poquito de bef por
parte de Jerry moa y Bueno eso sí
carpeter magnificando el asunto porque
se han dividido Y es que jeri no está
siendo absolutamente para nada
inteligente es que me me tengo que reír
Porque estoy diciendo que Jerry no está
siendo demasiado inteligente que no está
siendo demasiado inteligente y en qué
momento lo fue Jerry ya está en
España no estoy en Madrid eso sería
noticia mundial eh Pero bueno teniendo
en cuenta que Jerry mu vive de esto y
lleva muchísimo tiemp tiempo con
experiencia en redes deberías saber que
si te pones a tirarle bff y acabas de
esta manera con Cry Aunque en privado no
os podáis ver tendrías que haber
disimulado o por lo menos haber acabado
de una forma cordial o por lo menos
interpretarlo porque ahora con tantas
miradas encima y el Sit todavía tan
reciente Los Seguidores se van a dividir
en ese sentido Cry está siendo más
inteligente y está callado sí que es
verdad que tampoco es que pueda romper
su promesa porque ya en su día prometió
veremos a ver si lo cumple o no quedaros
con este clip que dijera lo que dijera
Jerry mois ya sabiendo un poco Cómo
suele actuar cuando acaba con sus
relaciones él jamás entraría al trapo de
decir absolutamente nada malo de ella
más en mi vida haga lo que haga ella
Incluso si el día de mañana ella decide
no sé empezar a criticarme a decirme Ja
te la creíste pensabas que éramos amigos
pues no con todo lo que me criticaste te
odio Cry eres un cabrón no sé qué aunque
haga eso que lo dudo porque ella no es
así jamás diría una palabra fea de ella
nunca más muido haga lo que haga jamás
diría una palabra fea sobre
ella a ver es que cuando decimos jamás y
cuando decimos ninguna la palabra
ninguna lo que se dice ninguna es que
está sobrevalorada a ver ninguna ninguna
tampoco por el momento Cry que se tiene
que estar mordiendo la lengua pero
sangrá de una bestialidad teniendo en
cuenta el pasado de Cry en el que no se
cortaba en criticar a todo el mundo y
decir todo lo que se le pasaba por la
cabeza Sobre la gente tener que estar
ahora
callándole porque sabe que si entra en
trifurca con ella él también puede salir
perdiendo y no le interesa para nada
tiene que ser complicado pero bueno como
os iba diciendo nada lo que se dice nada
a ver de momento ha publicado este meme
en su grupo de WhatsApp en el que dice
que a la gente falsa hay que tenerla con
distancias y luego más abajo pone otro
comentario que dice Igual nada de que
espantarse en unos meses todo vuelva a
la normalidad que lo mismo podría ser
porque un colega le ha dejado tirado y
se ha quedado el sábado sin nadie con
quien jugar al FIFA pero me da a mí que
no eh me da a mí que esto es una directa
muy directa para la moa Bueno nos hemos
tatuado algo así goals sabes del primer
CR que hicimos cada uno una calabaza de
Halloween y no sé si os acordáis pero yo
hice una calabaza y ella hizo una
calabaza así que nos hemos tatuado la
calabaza del otro ella tiene tatuada mi
calabaza que hice y yo me he tatuado la
suya Así que muestra se ve porque yo no
estoy viendo se
ve a ver la acerco así Mira se ve se ve
increíble Ay sí se ve no no juzguen mi
mi pie Está sucio No se ve no se ve ahí
está gente Ay sí se clava Pero bueno
chicos miradlo por el lado positivo Sí
que es verdad que a lo mejor Aquí hay
gente que pierde un poco de Seguidores
pero con la pasta que han ganado tampoco
es que lo vayan a notar ya te digo que
ambos tienen la vida completamente
solucionada y Oye el del láser también
tiene que trabajar a ver yo a ver a yo
agarro esto Cómo a ver ahí se ve a ver
vemos es acá sí enfoca Está
increíble trae ojos de corazón me
encanta es justo como yo lo hice ese fue
el único cre que he ganado algo y sé yo
lo que no sé es de el tio tiene cuernos
Yo le hice cuerno a ver yo siempre soy
una persona que aboga por la paz abogo
por la cordialidad y el buen rollo pero
tatuarte para siempre en tu piel lo que
viene a ser un recuerdo sobre alguien a
quien le has dedicado tu canal porque es
muy fea y muy [__] la verdad es
que no me parece muy normal es como si
yo me tat A ver no voy a poner ejemplo
porque podría llenarme una pierna que
son más grandes todavía que los brazos
Aunque bueno algunos me tienen tatuado a
lo mejor no en la piel pero sí en sus
corazones Yo me imagino que esto sería
una cosa con la que cay contaba desde el
primer momento en el que estuvo con ella
estamos hablando de un youtuber de
críticas que también repasaremos más
adelante su historial que ha tratado
muchísimas polémicas de Jerry muis y
conoce perfectamente Cómo se mueven los
conflictos repasando un poco el
historial de Jerry y los problemas que
ha tenido con algunas de sus expareja
hemos tenido episodios de verdaderas
funas el primer ex funado por Jerry muis
fue el Brian al que acusó de infidelidad
violación maltrato se repasó un poco lo
que viene a ser el código penal de su
país y se lo imputó al colega Aunque sí
que es verdad que en esta hay que
reconocer que la toxicidad en esa
relación se palpaba en el ambiente No
transmitían para nada buen rollo desde
el principio Entonces no te quieres
casar con ella No no me quiero casar con
Jerry Cómo la ves Ay no más ya para que
no digan no me quiero casar con ella ya
voy a llenar muchas más calabazas no No
tampoco tanta luego se van yo sé que van
a venir muchos niños no van a venir
tanto todos van a querer venir a la casa
de van a tant Yo sé que van a compré dos
bolsas y vas a ver que con esto es
suficiente cuánto te ha puesto ch cuánto
te ha apuesto que ni siquiera se van a
acabar y se van a echar eso te lo puedo
apostar a ver bueno ya tenemos estas
calabazas rellenas eso es lo que vamos a
regalar pero ahora vamos a hacer unas
calabazas como amor Ey enfócate en tu
calabaza Ya deja el tiktok un rato deja
el tiktok por favor enfócate en hacer tu
calabaza ayer Brian Brian Qué te costaba
haber hecho el paripé un poquito haber
tenido un poquito más de ael y simpatía
con las calabazas e incluso habértela
tatuado si hubiera hecho falta tu
destino tu carrera Hubiera sido
diferente al que tienes a día de hoy si
es que Jerry ya te lo venía avisando
desde que estabais juntos que en
cualquier momento podía utilizar su
poder de influencer para funarte pues
realmente no me podras amenazar con nada
bueno o sea no es por nada pero yo tengo
más seguidores O sea si yo pudiera
porque yo sé que yo tengo esa eso si yo
pudiera y yo quisiera sí hacerte daño en
redes podría hacerlo porque yo sé la
cantidad de gente que me sigue Y si yo
fuera otra podría manipular a todos
decirle sabes qué quees mal de todo Eres
mal y todo naciste para ser el Villano
de este mundo y mil cosas y yo quisiera
lo voto y Y ya y le hago la vida
imposible Yo podría ha ser eso per yo se
lo puedo hacer Igualmente Aunque es un
poco raro que por una parte tengamos a
Jerry que todavía estando en relación ya
esté pensando con advertencia en que
cuando ella quiera pueda funar a su
pareja si la deja sí que es verdad que
no podemos negar que era una relación
tóxica de [__] y yo no sé si algunas
de las cosas que afirmaba Jerry serían
verdad Pero la verdad malamente pintaban
pero me vale ver lo engañé porque él si
yo si yo lo engañé con dos tres es que
apas lo engañaba o sea era como cuando
él me terminaba era ahí cuando yo
aprovechaba no como que mi soltería
decía bu quizás con él pero por mientras
voy a cuar era más que nada como no sé
si eso es infidelidad pero ver De todos
modos que [__] su madre porque él me
engañó con miles de viejas con miles con
miles Entonces se comió a todo Veracruz
yo creo que también estaba en mi derea
como de devolvérsela de vez en cuando y
apte a mí siempre que me engañaban me
dejaban en el ridículo a mí al menos al
menos yo Pía cuervos pero é se enteraba
se enteraba ahorita que lo engañé pero
en su tiempo no se enteraba er bien
[__] Jerry ha llegado a afirmar
públicamente que estuvo a punto de autom
morirse y además ella tamb también ha
reconocido infidelidades hacia este
chico Así que yo creo que la toxicidad
era un poco mutua las personas
narcisistas las personas manipuladores y
tipos abusadores como él son así y así
es como funcionan los hombres así nunca
cambian solo cambian de víctima Y si yo
hablo hoy hablo con miedo les voy a ser
honesta sí hablo con miedo porque yo sé
yo sé cómo es él y yo sé que él no se va
a quedar con las manas cruzadas yo
justifiqu todo el tiempo el maltrato que
yo sufrí no he puesto una denuncia por
mi miedo tengo miedo de ir a un juzgado
y que me cuestionen tengo miedo de ir a
un juzgado y que digan Fue tu culpa por
tu culpa te violaron Y sí tengo
cicatrices en las que yo me quería matar
pero cuéntales por qué me quería matar
una de las personas que más ayudó a jeri
en el camino fue Aaron Mercury que de
verdad a día de hoy tampoco que lo
conozca muchísimo pero todavía no logro
comprender cóm este chico ha podido
estar con esa pava y Jerry se apoyaba en
él y le contaba todas las cosas que
vivía con su ex hasta el punto en el que
ambos incluso acabaron peleándose O sea
a golpes Aarón con Brian si reclamos y
golpes hubo golpes m creo que sí Qué
pedo jeri neta cómo te dejabas hacer
tantas cosas o sea es que era cholo
Entonces yo creí que era normal su
reacción sabes qué nunca Es normal que
alguien te pegue nunca Por cierto Mira
tú por dónde el tema entre Aarón y jeri
también comenzó como un shipeo shipeo
que poco a poco fue escalando a más y
arón dormía en casa de Jerry con Jerry
de manera bastante habitual hasta que
todo se terminó porque pillaron a Jer en
la calle con ninda rechi En aquel
momento el ship no era tan viral como ha
sido este con Cry porque por aquel
entonces Jerry no era tan tan tan tan
viral como lo es ahora pero sí que es
verdad que llegaron a tener directos
juntos que superaban los 300.000
espectadores que Oye ya los quisiera
algunos programas de televisión o
algunos canales de YouTube en todo el
mes é me va a pagar mi siguiente lipo
llevo dos
yo que
luego hay gente que piensa que el shit
entre Cry y jimis ha sido algo más que
un shit de internet y que seguramente el
romance ha pasado en la vida real o que
por lo menos han tenido un folleteo Yo
realmente tengo mis dudas sí que es
verdad que han pillado alguna imagen de
los dos en alguna fiesta juntos voy a
decir pillada entre comillas porque al
final estaban asistiendo a eventos
juntos han asistido a eventos de la mano
tonteando han posado en fotocol como si
fueran pareja y yo creo que también es
que se han dejado querer para el tema
espectáculo tengo mis dudas respecto a
si realmente estos dos habrán tenido
algo o no hubo un tiempo en el que les
vi cierta complicidad y cierta química
pero a día de hoy La verdad es que no sé
si eso fue impresión y jugaron con mis
sentimientos bueno con lo que íbamos
volviendo al tema de cómo acaba yerim
mois con sus relaciones cuando el shic
con Aarón estaba en su mejor momento
Jerry mua pillada poniéndole los cuernos
Jerry engaña Aaron
se va con
[Música]
naim digo poniéndole los juenos entre
comillas porque no eran novios de forma
oficial pero sí que se estaba empezando
a crear un vínculo [__] [__] estaban
durmiendo todas las noches juntos en
casa de Jerry algo hay por mucho que
ella diga que es que no era nada y que
era libre Aarón dio una entrevista en el
Canal de Dallas review y Jerry se lo
tomó fatal empezó a tirarle mucha [__]
a Aarón y a tener muy entre Ceja y Ceja
como lo de las rosas que decías es que
te contradijiste en varias cosas que
cómo ayudarte yo lo mandé yo lo mandé de
gratitud y tamb mand para darte Pame Ah
ahora es de los dos Primero era para mí
luego la cambiaste que era para mi mamá
y ahora es para los dosent son unas
flores que yo mandé con una buen yto ya
Y por qué ahora lo cambias de ti como de
si yo la mandé igual para arón pero era
como si un perro se te muere haciendo al
como mi madre usando es ativo como mi
perro es triste eso fuerte y y grosero
total pues ni modo Pues ni modo soporto
Okay gran respuesta eh No me esperaba
menos de ti y no fue hasta que terminó
con ninda rechi hasta que terminó
reconociendo que fue ella la que se
equivocó con ese muchacho y que es
completamente normal que Aarón se mol
chasen pasó pero miren quieren una
respuesta Pues es que garon realmente lo
que más me dio miego es que pues el vato
no me dio segundas oportunidades saben
pues la cagaste la cagaste y quiero que
notes también eso algo que puedo admitir
es que pues ese morro tiene
responsabilidad afectiva sabes eh Pues
qué les puedo decir No ahorita lo veo
diferente en ese aspecto porque pues sí
hay muchas cosas en las que Ajá Entonces
qué les puedo decir el vato es un güey
que tiene responsabilidad afectiva y que
simplemente pues si tú la llegas a [__]
así hayan sido no no hayan sido bueno
ahorita lo entiendo porque a ver o sea
yo digo imagínate el vato dormía conmigo
pues casi todos los días nos veíamos
todos los días obviamente se estaba
desarrollando un vínculo en el que pues
no había nada dicho pero pues si no
respetas un vínculo que apenas está
formando Cómo puedes respetar un vínculo
cuando ya está formado Entonces en ese
en esa parte a ahora ahora Lo veo de
manera diferente a día de hoy mira que
el chaval el arón es un Encanto y es un
chico que si te llevas mal con él es
porque quieres Incluso en un debate a
tres que hizo Dallas con el Brian y con
él terminó quedando cordialmente con el
Brian cuando han estado golpeándose
incluso sipre la polémica te sigue Ya
viste que estar un mercur atrás eh Ay
pero es que yo no veo de lejos Quedaste
bien e x x fuer tú x sí lo que se acabó
se acabó día de hoy jimo y él Siguen sin
hablarse de la cantidad de hate y de
mentiras que esta dijo contra él cuando
yo por fin pudo entender Gracias esa
terapia que yo no quería arón solo
quería reemplazar algo que Yo viví por
otra cosa o sea Era lo único que estaba
yo queriendo hacer
inconscientemente o sea ver nadie se
levanta y dice puede utilizar a tal
persona para olvidar a mi ex O sea no
gey eso lo haces inconscientemente O sea
la que os voy a comentar a continuación
no es la única vez en la que Jerry mo ha
tenido la boca muy grande me refiero a
por bocazas Bueno mejor no lo arreglo
Jerry mo ha hablado de más en más de una
ocasión hace poco Estuvimos viendo como
de repente se puso a insultar a Dallas
porque era feo porque se operaba sí
jimos insultando a alguien porque se
operaba por eso la gente quiere más a
cra a ti mil veces gey y no se trata
porque cisa 1 veces más guapo que tú
porque estás por la [__] así to peres
la cara 1 veces Mira así te peres la
cara mil veces vas a seguir igual de
[__] Sí porque no porque estés gerero
estás guapo estás por la [__] mio
número uno sino que además le aseguró
que sus vídeos y sus opiniones ya no los
veía nadie y que no valían absolutamente
para nada número dos a nadie le importa
tu [__] opinión tus videos cada vez van
más abajo así hables de mí así hables de
quien sea ya real YouTube tus videos de
YouTube están pasando la [__] para
tiro más relevante es hacer debates
cuando apenas unos días antes con Cry
había dicho lo siguiente es como con d
review el vato no me simpatiza en lo
absoluto pero no te voy a mentir de
repente veo sus videos okay no porque
pues me da risa de repente o me
entretiene bla bla bla te puede llegar a
no agradar al 100 una persona Pero
puedes ver Su contenido porque pues es
bueno claro es bueno Su contenido estar
compartiendo en su cuenta de tiktok los
vídeos de dalla para tirarle a Cry Aha
lo trataremos más adelante retomando lo
de la boca para cuando ya todo el mundo
se estaba dando cuenta que la relación
con naín no iba a acabar nada bien por
parte de ninguno de los dos Y es que
entre los dos no sumaban Uno Dallas hace
aproximadamente un año es un directo por
el que todos pasaron er naín Aarón y el
Brian solamente me molesta lo que
hiciste de haber juntado a a mis dos a
mi ex y a mi nada en un debate sino que
lo que más me molesta es que hagas
querer quedar bien a un exnovio con el
que yo tuve un pasado demasiado turbio y
le dije él no es ninguna Santa Paloma y
yo de él tengo pruebas de muchas cosas y
sobre todo de cuando hubo agresión
física le dije yo tengo manera de
demostrarlo y me dijo Dallas así de pues
entra el debate y Demuéstralo y le dije
sabes qué Dallas yo no tengo que
demostrarte a ti ni a nadie Si yo tengo
que demostrarle algo sobre mi sobre mi
expareja lo voy a demostrar ante un juez
sí O sea si yo me voy a ir en contra de
mi expareja me voy a ir a Lo legal
Dallas no es juez Dallas no es Dios
Dallas no es ni mi papá como para estar
diciéndome lo que tengo que hacer y lo
que no tengo que hacer y para estarme
juzgando y mucho menos Dallas no eres
juez no eres Dios no eres papá no eres
nadie para mí entonces Ajá pues no eres
Ni mi ex ni mi nada entonces yo que
tengo que estar peleando contigo y ya
todos veían venir no solamente la
ruptura sino también la funa
correspondiente Qué hizo jeri tirarle a
Dallas para defender a justificando a
naín comentarios asquerosos cosas
injustificables y de respecto a la
conversación que sacó de que no de del
naim que le dijo que me voy a [__] a tu
hermana y que no sé qué Pues es que él
se la pasa chingando o sea agarra Dalas
y le manda un mensaje a naim seguramente
el naim tiene Uy qué ganas tengo yo de
conversar contigo pues no Simplemente
naim le dijo que se iba a [__] a su
hermana su mamá su abuela su tía o sea
le estaba mentando la madre y el Dallas
sacó un video de El naim amenaza con
cogerse a mi hermana no se aclara esta
pava no se aclara o sea el naim nada más
te dijo que chingar a madre en pocas
palabras por eso dijo que se iba a [__]
a tu abuela a tu tatarabuela a tus
descendientes y a todos o sea lo que te
intentó decir naín traducido es Cállate
la [__] no nos interesa lo que tengas
que decir para luego tener que
desdecirse y acabar a golpes con naim a
golpes metafóricamente hablando en
internet y en la vida real sin metáforas
no era una metáfora una metáfora que me
acabo de inventar Solo quiero informaros
que mi relación con jeri ha terminado
realmente se debería haber acabado hace
mucho tiempo porque los dos teníamos
comportamientos muy tóxicos y agresivos
sabes el cual nos hacía daño a los dos
pero pues cuando ya nos estábamos
distanciando hace como dos semanas Pues
recibimos una noticia sabes de que ya
tenía dos días de retraso y de que
estaba embarazada sabes y ahora mismo
tiene un hijo mío Yo supongo que era mío
porque pues lo estuvimos buscando
durante meses y pues al final las fechas
coincidían en ese tiempo hace un mes
ella borracha agarró el cuchillo y me
amenazó que si no le daba el móvil sabes
que le diera el móvil con el cuchillo ya
me había dado un toque horizontal así no
me lo clavo así porque me mataba sabes
me dio como una especie machetazo y yo
ya sentí que la situación estaba muy muy
perdida en ese claro y que hay de todas
las veces que me has lastimado que me
has calado que esto que el otro siempre
ha sido mutuo siempre la violencia cu
muto no ha sido mutuo naín toda la
violencia venido de parte paso Yo nunca
he querido ser agresivo contigo Tú me
mira una cosa una cosa es en la cama y
otra cosa es fuera de la cama una cosa
es el consentimiento y otra cosa es muy
aparte o sea real está lo cu te di el
cuello Dónde está la cicatriz Dónde está
la cicatriz na si te hubiera dado
estuvieras muerto yo me estaba
protegiendo y hasta hasta corrí el
riesgo de decirte te doy el cuchillo
Pero suéltame y encima de que yo me
callé de muchas veces que me agrede es
la [__] verdad no encima que yo me call
todas las veces y también al mismo
tiempo me daba un poco de vergüenza
salir a denunciarlo porque ya me habían
advertido que él era un maltratador pero
yo creía en él creía que las personas
pueden cambiar porque a mí mis padres
nunca me han levantado la mano y mi papá
nunca le ha levantado la mano a mi papá
a mi mamá y y no me iba a perdonar que
que creciera sabiendo que que que su
papá probablemente me violentó o que me
iba a estar violentando o sea no luego
me dice que por qué odió tanto a mi
expareja no tiene una [__] idea de lo
que viví no y tienen idea del odio que
desarrollé por todo lo que me han hecho
y no lo fzco no Y actualmente se
encuentra en relación con este tal jf al
que por lo visto su fandom no puede ver
no faltan no faltan las que dicen qué
feo chacal Por qué Que no sé qué que
parece sacado de un anexo y yo pues
claro o sea a ver ex me imagínate ser yo
Ah no se vaya imaginando mucho eh No se
vaya imaginando mucho imagínate ser ella
o sea imagínate ser ella la bonita soy
yo la bonita soy los otros pueden ser
feos pueden tener las peores
características La bonita soy yo es lo
que importa en qué me fijé no sé No me
pregunten que qué me gustó En qué me
fijé de qué me de eso déjenmelo a mí la
que lo pasea soy yo y con el que
continúa a pesar de que siempre ha dicho
que cualquier pareja de ella tendría que
estar aprobada por ellos y yo le dije
mis amigos y mi familia y mis seguidoras
están por encima de ti y de cualquier
novio que algún día yo tenga le dije hay
una pirámide en mi cabeza que es está
muy marcada en la pirámide hasta arriba
estoy yo abajo está mi familia abajo
están mis amigos y dentro de mis amigos
están mis seguidoras Porque para mí son
mis amigas le dije en la pirámide le
digo le digo te digo qu está hasta abajo
de toda la pirámide tú Tú eres la última
persona que tomaré en cuenta cuando se
trate de mi bienestar primero est
primero estoy yo luego mi familia Luego
mis amigos y mis seguidoras punto le
dije si tú tú estás mal si tú le caes
mal a mi familia a mis amigos a mis
seguidoras Entonces yo no puedo tener
nada contigo Porque primero están esas
personas que son lo más importante para
mí no puede venir un novio a saltarse a
ninguna de de esas categorías que son
piramidales importantes en mi vida
ningún novio puede venir a saltarse a
esa etapa eres un novio más no eres mi
esposo al que por cierto a pesar de
haberle prometido fidelidad hasta el fin
de sus días lo ha estado negando Bueno
más que negando lo ha estado ocultando
para alimentar el juego del shipeo con
Cry dijo esta persona así que sabes qué
Yo no te voy a perdonar tus chingaderas
Mejor dime que quieres y así pero pues
realmente pues una se una misma se hace
el compromiso en su cabeza sabes dice
sabes que tienes razón o sea esta
persona si me gusta para intentar algo
más estable Pues voy a respetar a la
persona y justo O sea si tú no quieres
que te hagan lo que a ti te duele porque
a todos nos duele que nos van la cara de
imbéciles pues entonces entonces Cálmate
a la [__] y deja de estar de panochuda
deja de estar de ofrecida Deja de estar
de así deja de estar asá y tan tan Y sí
O sea fue lo que lo que hice y la verdad
que pues llevo meses de estar con la
misma persona y me siento muy cómoda muy
feliz no les voy a mentir pues
obviamente por mi trabajo Pues he visto
distintos hombres guapos atractivos
lindos bla bla bla por parte de cay
respecto a sus relaciones se conoce
bastante poco por no deciros casi nada
se le ha descubierto alguna novia pero
por alguna fotografía que ha subido ella
y la gente ha reconocido la casa de Cry
yo no la via aquí pone domingo 26 de
Marzo y esto Cómo se reconoce
exactamente que es la habitación de cay
este a ver como la gente lo hizo bien
pico fue por la pared que la puerta que
si la pared tenía un rayón no sé qué Por
eso jamás tengo novia no sé qué Y es
mentira tiene un montón de novias todo
el rato sabes pues
sí Y es que C al parecer convencía a
todas las chicas con las que estaba para
ocultar su relación públicamente y el
vender que estaba soltero algo que me
resulta completamente contradictorio con
lo que ha hecho respecto al ship y uno
tiene novia cuando la está ocultando de
esa manera es como amiga date cuenta no
es algo o sea lo normal no es ocultar a
tu pareja en las redes sociales tampoco
digo que la tengas que publicitar en
todos sitios pero que al menos la gente
sepa que tienes novia es un mínimo
mínimo vamos yo creo que es lo más
mínimo para que por lo menos otras
mujeres sean conscientes de que ya estás
tomado por tu pareja no Okay pues
Insisto que fue fue un acuerdo entre los
dos que yo quería mantener la situación
privada y así me sentía mejor y creo que
los dos supimos cuidar bastante bien eso
hasta ahorita lo que sucedió y pues
quizás yo no lo veía con malicia y creo
que ni él el tema de mantenerlo privado
al menos de mi parte no era por este
querer tener más ligues y tal o sea
cuando tenía novias de verdad le
interesaba vender que estaba soltero por
algún tipo de protección y no exponer a
la gente de su entorno Aunque yo creo
que también era porque vendía más decir
que estaba soltero él simplemente
hubiera dicho es mi vida personal y no
voy a hablar de ello que es
perfectamente comprensible pero él no
Simplemente decía es mi vida personal y
no voy a hablar de ello sino que
específicamente decía concretamente en
muchos vídeos que él no tenía novia y lo
recalca y lo recalca y lo recalca una
cosa es [__] y decir es mi vida privada
y no voy a hablar de ello y otra cosa es
mentir a propósito sobre ese tema
concreto y ya no solo contigo sino
literalmente con todas las demás chicas
con las que luego se ha terminado
sabiendo que sí que tenía algo tamb
tambén ha hecho Exactamente lo mismo no
te parece como mucha coincidencia
Entonces no sé quizá sí sea raro para la
gente pero sin embargo con el shipeo con
Jerry le ha sudado eso y le ha
interesado má vender y dejar caer que
había algo entre ellos que fue él quien
te dijo de ser novia o Fuiste tú no fue
él vale o sea él te dijo de que tú
fueras su novia Supongo que porque
querría que fueses exclusiva con él No
pues sí Entonces tú eras exclusiva con
él pero él públicamente decía que no
tenía novia lo cual daba puerta abierta
a más chicas a ir detrás de él Ay es que
eso ya sería amiga date cuenta no espera
de lo que sí que podemos tener un poco
más de información es del recorrido de
Cry en YouTube y cómo ha ido escalando
hasta conseguir lo que tiene a día de
hoy el recorrido de Cry en YouTube se
puede resumir en los siguientes nombres
d la review jao Cabrera B delfín windy
Gear ler rodrigue y Jerry mu sin embargo
según sus propias palabras el primero de
todos los temas que se le hizo viral fue
el de D review gracias a hablar de su
polémica con Win michu entonces ocurrió
lo que nunca me esperaba que ocurriese Y
es que como recordaréis lo que pasó en
entre Dallas y ubis michu pues se hizo
bastante viral y ya que nunca había
hecho un vídeo así no de de algo que
estuviese de moda nunca hice un vídeo de
dramas que hubiesen en YouTube pues dije
pues me monto al carro vale voy a hacer
un vídeo voy a ver lo que pasa y ya está
Qué pasó pues que después de subir el
primer vídeo de Dallas que subí esos 20
suscriptores que venían por semana
pasaron a venir por día 20 suscriptores
por día ahí yo estaba yo ya estaba madre
mía 20 personas hacen clic en el botón
de suscribirse de mi canal lo increíble
a raíz de ese vídeo pues vi el segundo
vídeo de Dallas no de DJ Dallas el que
se ha hecho viral de este canal quiero
dejar muy claro que esto no es como que
yo seo esté recriminando o echándoselos
en cara o criticando ni afeado a lo que
se dedica porque aquí nos hemos dedicado
a lo mismo criticamos a quien nos
apetece cotilleos Y alcahuete de todos
lo que sí que hay un punto que me da
mucho coraje por parte de Cry Y eso que
no me llevo mal con él en el canal
tenéis algunas colaboraciones con él no
es que tenga una amistad con él ni
tengamos una relación de amigos pero él
en su día me seguía yo lo conocía a él
dedicándose a lo mismo que me dco yo de
hecho me acuerdo que él empezó después
que yo si no me equivoco y tenía menos
seguidores y evidentemente no está mal
que tú te dediques a las críticas a las
polémicas y al salseo lo que a mí me da
coraje es cuando hacen como lmd show que
luego reniegan del contenido al que se
han dedicado o lo quieran disfrazar hay
algunos incluso que rechazan la palabra
salseo porque dicen que lo suyo es más
bonito y no salseo O Cry que dedicándose
todavía a las críticas decía algunas
veces que en los temas basuras no los
trataba que él solo seleccionaba los
Guay los que le gustaba y vamos a ver
tío te dedicas a las polémicas y te
dedicas a la misma [__] que nos
dedicamos los demás porque esto me
parece la [__] O sea ya sabéis que yo
no suelo hacer vídeos de polémica vale
muchos me habéis pedido que haga vídeos
de de Argos y de Dallas y eso a mí me
suda la [__] eso hermano yo eso no
quiero entrar en esos temas yo hablo de
polémicas que me hacen gracia como fue
con windy girk y El Rubius como es este
caso de la película del troleo de
wismichu No no quiero convertir mi canal
en un canal de noticias de salseo porque
no no quiero hacerlo sin embargo nada
más lejos de la realidad cay ha
comentado todo tipo de polémicas de
Dallas y se ha metido con él de maneras
bastante cuestionables llegando a
meterse al igual que estaba haciendo
hasta hace poco con temas personales
incluso que involucraban a la familia de
yao Cabrera son niñas de 13 años vale Sí
me equivocaba no son de 13 años son de
8o de siete menos incluso es que es el
mismo panorama que la quedada que hizo
Dallas ha cenada tío o
sea vídeo con mi hermana de 13 años le
meto un cabezazo en la boca Wow 50,000
likes y la próxima le meto una patada
[__] [__] esto no va a dar visitas qué
hago Ah voy a vender a mi hermana de 13
años en el título en la miniatura s eso
podría solucionarlo todo y sé que mucha
gente me lo va a decir sí son clicks
antiguos Yo también en el pasado le he
dicho muchas cosas a dala era el saco de
boceo y era como la moda pero realmente
Cry nunca se ha disculpado por esto
simplemente cuando todos se dio la
vuelta los borró y ya yo voy a los
eventos me pongo mi cosplay y empiezo me
llamo Cry Ey me pongo a llorar e esto es
un trap e no me hace falta nada más e Ey
matadme ey Así que sí soy consciente de
que no todos los fans de yo Cabrera son
retrasados ni los de Dallas pero el
título queda de [__] madre como está así
que no lo voy a cambiar cray solo sabe
criticar a Dallas y a sus
pambisitos tú no debes seguir viviendo
en este
[Música]
mundo la dignidad de Dallas Dios ese
vídeo es super antiguo según contó el
mismo en un Stream que pasó bastante
desapercibido Dallas lo contactó en su
momento porque se encontró algunas cosas
en sus vídeos que había dicho sobre él
los retó a debatir y por lo visto pues
quedaron en que si no quería aceptar un
debate para mantener esos ataques
públicamente en un cara a cara pues que
por lo menos borras los vídeos y pidiera
disculpas públicamente Cry eliminó los
vídeos y ya nunca se disculpó con él ni
nada por el estilo Y ya no es que
dedicase un vídeo a disculparse o algo
similar sino que en cualquier otro vídeo
en el que hubiese hablado de alguna
polémica que involucrase a Dallas Pues
podría haber aprovechado y haber
dedicado unas pal palra y no lo hizo no
lo quiso hacer ya me desintoxi qué de
Dallas en su día no hace muchísimo que
no hago un vídeo de Dallas ya estoy
limpio por mis venas corre sangre pura y
ahora pues faltaba windy G Dallas solo
he hablado cuando hablamos de las
críticas que le hice Pues eso le
molestaron mucho y me pidió que las
borrara y bueno no el trato era o las
borraba o hacía un debate con él en
Twitch o algo así Creo y al final pues
la borré y fue el día de mi cumpleaños
encima Pero sin darme cuenta Se ve que
sí que hubo en varios vídeos que dije
cosas como que él había oído de juicios
o algo así y al final se hubieron que no
tenía sentido no porque los juicios de
Dalas tod todos sabemos eso no pero yo
en su momento pues lo dije porque no sé
tío no sé porque soy [__] yo que
sé y al final Pues sí borré los vídeos y
le pedí disculpas por esos vídeos hay
que saber aprender de los errores ch O
sea no le guardo rencor ni nada eh
estuvo en su derecho de pedirme eso y y
ya está O sea no pasa nada no le guardo
rencor ni nada eh No no no no de verdad
eh lo entiendo no le guardo rencor para
nada eh estuvo en su derecho de quejarse
de que yo me metira con él con las cosas
que hacía con su hermana que se daba la
pira y no se presentaba los juicios
aunque fuera mentira n n no le guardo
rencor sea imagínate que viene yo que sé
Win michu y le dice al tío al que le
pegó un botellazo n no le guardo rencor
por haberme denunciado Le perdono lo
entiendo o sea yo no sé qué pensáis
ustedes sobre este tema y me encantaría
leeros en la caja de comentarios pero yo
pienso que cuando alguien se equivoca
con otro alguien públicamente si es en
privado evidentemente no no pero si es
algo público y te quieres disculpar con
alguien las disculpas tienen que ser
públicas no que todo el mundo se entere
Aunque bueno de alguna manera Por lo
menos en ese clip sí que vemos Que
reconoce algún error Así que aunque
fueran escuetas de alguna manera podría
ser una disculpa una de las cosas de las
que más se burló Cry de Dallas fue por
aquel viaje a México que hizo Dallas en
la que hizo de DJ hace poco eh nuestro
gran colega y por fin libre de polémica
y angelito caído del cielo Dallas review
se fue Se fue a México Dj en mayuscul a
dar un show porque ahora nuestro
pambisito jefe no es solo youtuber no es
solo actor tampoco es solo un escritor
de un bestseller sino que ahora también
es DJ y muchos diréis pero scrumpy tío
si solo fue allí a poner un poco de
música y tal animar el ambiente tampoco
se cree Dj que no se cree Dj madre mía
Pero si ha cambiado el estatus de su de
su Twitter la descripción de su Twitter
pone Dj claramente en mayúsculas que
antes estaba practicando y me estaban
temblando las manos Esto va Aquí Esto va
aquí esto lo tejí un poquito y me estaba
olvidando de cambiar las cosas no ponía
bien las cosas en su momento se me Ian
las canciones por un lado y era como Ay
Dios mío como podéis comprobar este tío
entiende de música lo que yo entiendo de
crafteos en Minecraft al practicar esa
cosa que apretaba allí pues no se le
ponía y esa otra cosa que estaba encima
de esa cosa se le iba por otro lado y
luego esa cosa pues pasó por esa cosa no
madre mía la madre que me parió Qué
lástima me dan las 5000 personas que
pagaron para ver esta [__] [__]
a Viva
México increíbles palabras si es que es
mi ídolo si es que con razón soy
pambisito [__] esas [__] palabras tío
es que ni ni Morgan Freeman puede decir
esa [__] tío es que ni a él le sale es
esas palabras del pecho no le sale a
nadie solo aas y a día de hoy Cry se
dedica profesionalmente entre otras
cosas a ser Dj como Kiko Rivera
[Aplausos]
[Música]
Mira mira mira mira mira qué ha Mira qué
ha Mira mira mira qué arte Mira qué
baile Mira mira mira salero Puro mi cay
mira mira o ole Uy uy uy qué sangre hijo
qué sangre Ay qué arte el cambio en las
cifras de Cry después de lo de Jerry moa
ha sido otro nivel O sea ya le iba bien
no es que le fuese mal ya un tiempo en
lo que le iba bien empezó también a
colaborar con gente grande estaba como
en el team del Juan guarnizo y esta
gente si no me equivoco jugando en
Stream con ellos a videojuegos Y la
verdad es que le iba bastante bien aquí
podéis ver los seguidores que tenía
antes del chipeo se puede comprobar en
wave Machine y ya os digo o sea cifras
nada despreciables pero es que realmente
su marca y sus número después del shipeo
con Jerry moa es otro nivel estamos
hablando de que cada tiktok que sube
tiene 37 14 22 33 28 millones de visitas
más que cualquier tiktoker promedio que
sea muy popular en nuestro país estamos
hablando probablemente de los números en
tiktok de una Selena Gómez o de una
Kimberly loaa brutales o sea es que ni
va greev estuvo peloteando a Cry a Jerry
en varias ocasiones incluso estuvo a
nada y creo que si no lo hizo fue porque
ellos no iban a asistir de todas maneras
de crear una categoría en sus premios
hland únicamente para que ganasen ellos
con tal de que asistieran a la gala en
el momento que pispeo los números que se
andaban manejando cada vez que hacían un
Stream en público Y es que estamos
hablando de directos de más de medio
millón de espectadores de 800.000
espectadores cifras de cadenas de
televisión en plan Prime Time de las
principales cadenas de televisión
españolas o sea [__] locura Y a veces ni
eso Cry pasó en se meses de estar
haciendo vídeos reaccionando a la evita
Camila esta la acosadora del Rubius a
codearse en fiestas con los principales
artistas latinos y ser la imagen de BS
tío un canal de crítica un canal de
salseo es que es lo nunca visto o sea es
de loco vamos a ser sinceros es
completamente normal que de repente
pasara de que y le pareciera lo peor que
le cayese como el culo editor pone una
foto de jeri de naim abrazados juntos
queriéndose mucho Aquí no Qué linda se
ve tu cara foto de la cara de la
jeri Sí aquí no estaba fingiendo gey
hacerle vídeos asqueroso nivel meterse
con el físico yo que no humillo ni le
falto el respeto a nadie yo digo
factores cosas que han pasado una
estrella con una influencer pero no
cualquier influencer la influencer más
polémica actualmente más respetada
admirada idolatrada por todos y por qué
Cómo no vas a idolatrar a alguien como
ella o sea literalmente todo el día Te
recuerda que ella nunca fue fuea ella
simplemente era pobre con sus
operaciones con sus relaciones No en
serio No en serio la verdad es
preocupante no entiendo por qué insiste
tanto en recordarnos que ya nunca fue
fea simplemente era pobre en plan Sí ya
lo entendemos está bien no nos importa
con un montón de cosas que ojo lo puedes
hacer pero no es normal que de repente
pase a ser tu mejor amiga una relación
en la que los dos no juntan más de 20 de
iq Y si le doy un poquito menos Jer
porque y aquí tenéis el cambio de
opinión de Cry a yerima las estadísticas
Y es que ya os digo es una [__] locura Y
esto en dinero se transforma en una
barbaridad pero en cantidades que ni
entendería cientos y cientos y cientos
no sé si incluso millones de dólares que
no me joda Yo también cambiaría de
opinión con quien me pidáis o sea es que
le como la boca y vais si hace falta
[Aplausos]
por parte de jeri a ver el cambio no era
como tan drástico sí que hay un cambio
no lo vamos a negar estamos hablando
[__] por ejemplo en tikt de 7 millones
más ha subido como un tercio de Los
Seguidores que tenía antes del chipeo
aquí podemos ver alguna gráfica en
social Blade el crecimiento es más que
evidente alguna semana incluso ha
llegado a ganar hasta un millón de
Seguidores o por aquí también podemos
ver que el Stream que hizo con Cry en su
Facebook tiene el doble de visita que
los otros Stream de ella pero en
comparación tampoco podemos igualar El
Salto que ha pegado Cry Al salto que ha
pegado ella con esto de hecho ella
igualmente Yo creo que sin el chip
hubiera seguido creciendo un montón
estamos hablando de colaboraciones con J
Balvin con Kenia os canciones y
videoclip con varios artistas potentes
de latinoamérica que lo están pegando
fuerte estamos hablando de videoclip con
100 millones de visitas o sea yo creo
que evidentemente nos puede caer mejor o
peor la jeri pero no podemos negar que
la que iba empinada y la que tiene la
carrera volando es ella Cry ha explotado
esto nivel vender su mersan con el Cry
mua sin embargo la que está perdiendo
seguidores actualmente es Jerry mua Cry
Por el momento no está perdiendo nada de
hecho sigue creciendo Y es que lo está
llevando de una forma más inteligente
que ella cuando tú estás moviendo este
tipo de fandom tan grande muchas veces y
por eso hay muchos youtubers que no se
meten en polémica y que no se pronuncian
respecto a muchas cosas y muchas veces
no es extrañ es porque cuando creas
crispación o cuando creas división sobre
todo la gente se posiciona y por lo
tanto hay gente que está en el otro lado
a la que están viendo tirando [__] es
a ella y hay mucha gente que se está
quedando con Cry jimo está perdiendo más
de 100,000 seguidores en redes sociales
esto tras haber hecho un en vivo
contando su experiencia con el shipeo de
kimoa además de varios hilos y teorías
que se están Armando en Twitter que
están generando que la creadora continúe
perdiendo más y más seguidores en estos
momentos mientras que estoy grabando
Este vídeo jery muan no solamente es que
le esté tirando en Cry echándole en cara
incluso la pasta que ha podido ganar con
el shipeo a Costa de ella sino incluso
enganchand con seguidores en común me
parece la peor idea que puedes tener y
aparte Qué te importa la gente O sea con
esos números cómo te puede llegar a
importar lo que diga Juan 55 que no
todos van a Mostrar todas sus caras y
facetas en tiktok Okay Quién es uno de
ellos la persona con la esto él jamás
les va a mostrar sus cosas malas amiga
para nada o sea realmente el tiempo que
pasamos era muy corto a lo mucho
Platicamos por por el WhatsApp pero
discúlpame un verdadero mejor amigo Un
amigo que te ayude en un proceso
psicológico para empezar no esa
distancia depresión por personas que me
hacían [__] en internet como él
Entonces sí fue una estupidez o sea yo
hasta la fecha digo que hubiéramos
pecado las cosas como está yo les voy a
ser bien sincera este la verdad así como
a él no le gustó chupón cuando él me
conoció y criticó chupón y dijo que
jamás iba a poner los sos y que estaba
bien ojete su canción La verdad no es mi
género no es mi estilo no voy a mentir
yo nunca sido hipócrita yo no nada más
para que me laman losos Pues eso lo que
yo me esperaría de él sabes una canción
triste una canción pero
la funa ha ido escalando poquito a poco
cada vez más Todo comenzó y ya se vio
venir en el momento en el que Jerry
comenzó sibilinamente a lanzar alguna
que otra en directa e incluso puso esta
conversación donde Cry quedaba mal donde
Parece ser y según lo que interpreto yo
en esta conversación que Jerry le estaba
reclamando a Cry salir a dar la cara por
ella por algo y Cry pues pasaba os voy a
dar una opinión sobre cada uno de los
dos realmente que puede parecer incómoda
Bueno realmente no creo que sea una
opinión incómoda seguramente muchos de
los que estáis en el vídeo Vais a opinar
lo mismo que yo y necesito que me
apoyéis vale porque se me van a
desuscribir los fans de ambos de Cry y
de Jer mo Así que apoyarme los buenos
Vámonos uno la opinión real de Cry no es
la que da ahora y la que ha dado a
partir del shipeo sobre Jerry moa la
opinión que tiene Cry sobre Jerry moa es
que es una completa subnormal y le cae
como el [__] culo le parece una imbécil
le parece fea y además le parece una
hipócrita que no vale para nada es la
hipócrita ridícula que he visto en mi
vida con su discursito de no paran de
meterse en mi vida no paran de exponer
mi vida privada no sé qué luego ella en
Twitter ya supérame vieron a yerim con
otro no sé qué no importa Rey en cuanto
Le bajen las views un poquito en cuanto
la gente se olvide de ella en cuanto ya
no tenga tantos likes en instagram
mágicamente va a estar embarazada de
trilitos la opinión real seguramente sea
la de antes no la de ahora pero sí O sea
yo entiendo que la gente cambia Yo
entiendo que la gente puede cambiar que
no hay que agarrarse al pasado pero
cabrona fue el mes pasado también sabes
o sea si hubieran pasado cu o 5 años
entendería que que ya no se sacara el
tema no de las infidelidades que tuvo
Jerry de los problemas tóxicos y bla bla
bla pero fue el mes pasado yo lo siento
mucho mira que yo soy hombre pero la
jeri ahora mismo es una red flag andante
la acomodado porque esto es así y esto
funciona así los ves son los ves el amor
entre jerin y naim da rechi como que no
acabó muy bien la cosa el bebé parecía
Krilin la verdad se moría resucitaba
otra vez volvía a aparecer era una
locura eso pero nada al final se
descubrió que el embarazo de la jimo era
simplemente un poo atravesado que tenía
ahí pa Ranger Barbie barra Monster High
Chucky rara gafas del fercho no sé es
una combinación muy rara lo que está
sucediendo aquí cuello nca fue fea
simplemente era pobre en plan Sí ya lo
entendemos está bien no nos importa allá
tú con tus problemas de autoestima todo
bien y dos por parte de Jerry si tú ya
sea verdad O sea mentira la opinión que
tenga actualmente Cry sobre ella si
tiene la de antes o la que dice tener
ahora sea cuál sea de las dos si tú jery
mois lo has perdonado y te has puesto a
ser tu mejor amigo tú ahora no puedes
[__] y echarle en cara porque estás
compartiendo estos vídeos en tu tiktok
tú ahora no puedes echarle en cara que
si es un acosador que si te insultaba
que si te trató como la
[__] vuelvo a recordar una vez más por
si os habéis olvidado que Cry inició su
carrera por llamarlo de alguna manera
literalmente acosando a la gente
acosando a windy acosando a la propia
jeri criticando cosas que no venían ni
al caso tú lo has perdonado si tú ahora
se lo estás echando en cara es porque tú
no lo perdonaste de verdad tampoco y por
el único motivo por el que también te
llevaste bien con él si esto no lo
habías enterrado es porque también te
convenía entreer y nachi como que no
acabó muy bien la cosa el bebé parecía
Krilin la verdad se moría resucitaba
otra vez volvía a aparecer era una
locura eso pero nada al final se
descubrió que el embarazo de la jero era
simplemente un atravesado que tenía
ahí Espe de escoliosis rara en el cuello
fea simplemente era pobre en plan Sí ya
lo entendemos está bien no nos importa
allá tú con tus problemas de autoestima
todo bien si alguien se disculpa contigo
y tú aceptas esas disculpas Y a partir
de ahí tenéis otra relación está bien
que te pelees con él por otra cosa que
surja nueva pero te quita el derecho a
poder echarle en cara otra vez lo que ya
has perdonado y hasta incluso a mí mismo
haciéndome calumnias explícitas Pues
bien a este acosador que ahora muchas le
tienen como Oy el mejor hombre del mundo
básicamente son las seguidoras de la
jeri quienes le tienen un pedestal
endido el ser humano cada día me
sorprende más y con estos dos nunca
sabes qué va a pasar y la verdad ojalá
nunca termine yo me lo he pasado de [__]
madre no sé tú este nuevo barco promete
bastante y yo estaré aquí para
comentarlo porque me aburro vuelvo a
recordar una vez más por si os habéis
olvidado que Cry inició su y aquí tenéis
la comprobación mira actualizamos y
demás de que es la cuenta de Jerry mua
original y Es ella la que está
reposteando estas publicaciones Cry
encontró a Jerry en un momento perfecto
porque tenía más o menos su imagen medio
bien o creo que ha sido en el mejor
momento en el que ha estado la imagen de
Jerry si Jerry hubiera sido odiada Cry
nunca hubiera cedido al shipeo y el
canal de Cry tampoco hubiera reventado
tanto de hecho mucha gente piensa que
hasta la imagen de Jerry cambió con este
shipeo y con la amistad tan sana y
bonita que se veía entre los dos en
estos momentos yo creo que Jerry logró
un nivel de repercusión ahora mismo en
la que puede dejar de fingir que es
buena persona y liarla lo que le dé la
gana y hacer su papel de Villana que es
infunable es una especie de Kimberly lo
aa que ya puede meter la pata 28 veces a
la gente le va a dar igual o sea no se
va a quedar sin números ni se va a
quedar sin carrera ni nada por el estilo
el ambiente está tan caldeado que se ha
ido todo de madre de una forma brutal de
hecho hasta hay filtraciones se está
filtrando por una parte los Facebook y
las fotos de los padres de Cry cosa que
me parece completamente lamentable si
Cry No saca a sus familiares en los
vídeos y no son públicos ni están
relacionados con este mundo no tiene
nadie el derecho de hacerlo algo que ha
sucedido durante todo este fin de semana
que por si acaso también es tendencia en
la red social Twitter la frase siem
siempre contigo cay es que se han
filtrado información personal de los
padres de Cry no voy a colocar
fotografías o números de teléfonos o
información pero quiero ponerlos un
poquito en contexto Y en este sentido Yo
también quería hablar con ustedes a lo
largo de los videos que he estado
haciendo esta última temporada he
recibido muchísimo apoyo por parte de
seguidoras de Cry así como también de
seguidoras de Jerry este fin de semana
han ocurrido muchísimas cosas Y he
recibido mensajes por parte de ambos
lados recientemente teníamos la noticia
que se filtró el número personal de
teléfono de la mamá de jf quien es la
actual pareja de Jerry mois paralelo a
esto se filtró información personal de
los papás de Cry Ya teníamos el Facebook
por ejemplo del papá de Cry y
fotografías de la mamá en su momento cay
ha dicho que quería cuidar muchísimo a
sus padres son las personas más
importantes en su vida y no quiere
exponerlos a las redes sociales Ya que
ellos no tienen nada que ver con este
mundo y por otro lado po vino también
están filtrando los números de teléfono
de la suegra de Jerry muis que
evidentemente me parece completamente
lamentable también de igual manera jf
tomó la red social Twitter para decir
que por favor dejen a su madre de lado
de todo esto e inclusive me topé con
esta conversación que Jerry mo tuvo con
una persona en Twitter en fin nada va a
arruinar mi sábado de jarocho Con uñas
nuevas hechas por la mer Studio 2010 una
fanática le pone te haces bien filtraron
la foto de la mamá de Cry Y sí claro no
fue Jay ni tú par de hipócritas pero
todo da vueltas bien hundidos quedarán
ambos a lo que Jerry responde la mamá de
quién que quién qué e hicieron Qué
Jajaja A poco Por qué menciono esta
interacción y también por qué menciono
el apoyo que yo he recibido por ambas
partes cuentas de fanáticos me han
escrito diciéndome que Andrés por favor
ve esto los fanáticos de Jerry mo y de
Jerry tienen la culpa en toda esta
polémica de igual manera lo están
haciendo del otro lado me dicen que
Andrés son las fanáticas y seguidoras de
Cry que están haciendo esto fíjate las
fechas fíjate la cronología lo que está
sucediendo Lo cierto es que quitando eso
de lado ahora están metiendo temas tan
sensibles como padres de familia de
creadores de contenidos cantantes
streamers como ustedes quieran llamarlo
que en realidad no tienen nada que ver
con este mundo el tema del ataque se ha
salido tanto de control que ahora están
buscando Cómo hacer un daño más fuerte y
más personal cosa que no me parece
correcto en ningún aspecto es muy cierto
que cuando un fanático ve que su ídolo
está siendo atacado Busca protegerlo a
toda Costa Y en este sentido lo entiendo
bastante bien pero llegar a hacer estos
ataques no me parece lo correcto de
ningún aspecto y de ningún lado ni parte
ni nada así entonces en lugar de
enfocarme el ataque o quién tiene la
culpa quiero enfocarme en esta otra
perspectiva tenemos por un lado
fanáticos de Cry que están haciendo
tendencia siempre contigo Cry y
pidiéndole disculpas por toda esta
situación que se está saliendo de
control y Tenemos también fanáticos de
jery muan quienes la están cuidando
demasiado y piden a los seguidores en
las redes sociales que Recuerden que
Jerry ha hablado mucho de un tema de
Salud Mental Y es que Jerry ya no se ha
dicho que tiene un trastorno límite de
la personalidad esto haciendo que
ciertas emociones se radicalizan y sean
extremas yendo del odio al amor o
viceversa no quiero justificar a ninguna
de las dos partes y tampoco quiero
buscar quién es el culpable en esta
historia Lo cierto es que lo prudente en
Casos Así es que se mantengan lejos a
las personas que no tienen nada que ver
en esto quería traerles esta noticia
porque no quiero que piensen que yo y
bueno familia por aquí vamos a ir
dejando el videíto por hoy que yo creo
que no ha estado nada mal Muchísimas
gracias a todos los que habéis llegado a
esta parte del vídeo Eso quiere decir
que os ha entretenido muy importante no
os vayáis del vídeo sin pulsar el botón
de Like si os gusta este tipo de
contenido y os interesa que siga
haciéndolo suscribiros seguirme también
por Instagram y por Twitter andamos por
allí en comunicación nos vemos muy
pronto en el siguiente chao guapísimos